<h2>Wie werden Cookies auf HanDeDict @ Zydeo verwendet?</h2>

Cookies sind kleine Textdateien, die der Server Ihrem Browser zuschickt, wenn Sie eine Webseite besuchen. Durch Cookies kann Ihr Browser Informationen über Ihre Einstellungen speichern, wie z.B. die Sprache der Benutzeroberfläche oder Ihre Suchoptionen. Diese Webseite verwendet keine Cookies, die Sie persönlich identifizieren könnten, und speichert keine persönlichen Informationen mithilfe von Cookies.

Sie können entscheiden, ob Sie Cookies zulassen oder blockieren. Die meisten Browser lassen Cookies automatisch zu, aber Sie können Ihre Browser-Einstellungen verändern, um Sie zu blockieren. Ohne Cookies kann HanDeDict @ Zydeo manche Funktionen nicht anbieten.

<h2>Cookies von Drittanbietern</h2>

Diese Webseite verwendet Google Analytics für Nutzungsstatistiken, ein Service, der Cookies verwendet, um Besucherzahlen zu erfassen. Wenn Sie mehr Informationen brauchen, lesen Sie bitte die <a href="http://www.google.com/policies/privacy/" target="_blank">Datenschutzerklärung</a> und die <a href="https://www.google.com/intl/en/policies/technologies/cookies/" target="_blank">Verwendung von Cookies</a> auf der Website von Google.
